O yaptı!
Bu Bayan Lena'dan.
"Yakında Athena'ya varıyor olmalıyım."
Tahmin edilenden daha uzun sürüyor gibi.
Lena mı? Son zamanlarda ünlenen Kılıç Azizesi mi?
Evet. Benim ve Bay Light'ın partisinde.
Luxeria'nın güvenilir bir üyesi.
Sonunda görebiliyorum.
İşte Athena, gölün başkenti.
"Perilerin ve gölün şehri Athena'ya hoş geldiniz."
Gelip yılda bir gelen bu eğlenceye katılın!
Athena'nın geleneksel Peri Festivali başlıyor!
İçin, şarkı söyleyin, üç gün sonraki Peri Dansı'na kadar eğlenin!
Hoş geldiniz, yolcu. Perilerin bereketi üzerinizde olsun.
Ne?
Herkes eğleniyor gibi.
Hayır, kutlama yapacak zamanım yok.
9. Bölüm
Göl Kenarında Buluşma
Kutsal Rahibe'nin sırrı gerçekten buradaysa, bir suikastçi göndermiş olabilir.
Odaklanmalıyım.
Affedersiniz.
Dratena Belbury adında birini araştırıyorum.
Ne?! Belbury ailesiyle ilişkiniz ne?
Böyle mutlu bir günde o ismi duyacağım aklıma gelmezdi.
Bu neydi şimdi?
Affedersiniz. Dratena Belbu—
Ne?! Belbury mi?
Dratena mı? Defol, defol!
Hiçbir şey bilmiyorum!
Sorduğum herkes suratını ekşitip konuşmaktan kaçınıyor.
Ne yapmalıyım? Çıkmaza girdim.
Şu kapüşonlu kişi bana mı bakıyordu?
Kutsal Rahibe'nin gönderdiği bir suikastçı mı?
Öyleyse...
Onlar bana ulaşmadan ben onlara ulaşacağım.
Kayboldular mı?
Ah hayır! Arkamdalar!
Sarmaşıklar mı?!
Bu sinir bozucu beceriden...
ve duruşlarından anlaşılıyor.
Eğer bir maceracı olsalardı, S-rütbesinden yüksek olurlardı!
Hayal kırıklığına uğratmıyorsun, Kılıç Azizesi.
Kılıç kullanımın etkileyici.
Kimsiniz? Kötü niyetliyseniz, merhamet göstermeyeceğim.
Bir amatörün casusmuş gibi ortalıkta dolanmasına izin veremem.
Amatör olmadığımı göstereceğim.
Dur.
Şimdilik bu kadar yeter.
Ah hayır. Kuşatıldım.
Dur, yoksa seni keserim!
Sakin ol. Bu kadar kan dökücü olma.
Selam. Yeniden görüşmek güzel, Kılıç Azizesi.
Çiçek Şapkalı Hanım?
Bu benim yardımcım, Yuan.
Çiçek Şapkalı
Araştırma Bürosu Başkanı
Yuan
Çiçek Şapkalı'nın Yardımcısı
Tanıştığımıza memnun oldum.
Senin bu kadar açıkça soruşturma yapman üzerine onu keşif yapması için gönderdim.
"Açıkça mı?"
Araştırma Bürosu bu şehirde ne yapıyor?
Seninle aynı şeyi.
Biz de Dratena'yı arıyoruz.
Ama neden? Kutsal Rahibe'nin tarafında değil misiniz?
Ben kimsenin tarafında değilim.
Sadece bilgi toplayıcısıyım.
Dratena'yı bulmak, Kötü Ejderha'yı durdurmanın bir parçası.
Kötü Ejderha toplantısında verdiğin pulu hala analiz ediyoruz.
Şu an elimizdeki tek ipucu, onun çağrılmasına karışan Dratena.
İşte bu yüzden bir büro başkanı bizzat geldi.
Kötü Ejderha'yı durdurmak bu kadar acil.
O tehdidin bir şehirde aniden belirmesi felaket olur.
Doğru. Çok sayıda insanı etkilerdi.
Kutsal Rahibe'yle kişisel bir bağın var gibi görünüyor,
ama büronun bakış açısından Kötü Ejderha daha öncelikli.
Sorularınla dikkat çekerek işimizi zorlaştırıyorsun,
o yüzden burada dolanmayı bırak.
Sonra görüşürüz.
B-Bekle!
Yine de eli boş dönemem.
Benim de korumak istediğim şeyler var.
Sizinle geleyim!
Kutsal Rahibe gibi, Çiçek Şapkalı Hanım da bir büro başkanı.
Biraz riskli ama uzman bir dedektif.
Çabalarımızdan faydalanmayı mı umuyorsun?
Evet. Dratena hakkında her türlü bilgiye muhtacım.
Dürüst biriymişsin.
Peki. Bizi takip edebilirsin.
Harika!
Ama bir şartla.
Yöntemlerimiz hakkında tek kelime etmeyeceksin.
A-Anlaşıldı.
Emin misin? Bize ne faydası var?
Bu kız Dratena'nın yüzünü görmüş.
Araştırma Bürosu'nun bile bu bilgisi yok.
Anlıyorum.
Pekala. Önce karnımızı doyuralım.
Ne?
Merhaba.
Hoş geldiniz.
Akşam avlanan taze balıktan meunière, üç porsiyon lütfen.
Araştırma yapmayacak mısınız?
Hangi sosu tercih edersiniz?
Bir gece dinlendirilmiş domatesli beyaz sos.
Garip bir sohbet oldu.
Bu taraftan, lütfen.
Bodrum katındaki bir oda mı?
Hey. Beklediğin için teşekkürler, muhbir.
Al, 20.000 altın.
Birkaç aylık yiyecek parası olur.
Dratena Belbury'nin detaylarını ve yerini öğrenmek istiyoruz.
Şu belalıyı soracaklarını hiç düşünmezdim.
Dratena, bu kasabanın bir zamanlar saygın olan Belbury ailesinin kızı.
Bir zamanlar mı?
Evet. Onun yüzünden çöktüler.
Dans etmeyi seven genç bir kız,
altı yaşında Necromancy becerisi edindi.
Tesadüfen, aile aynı dönemde bir dizi talihsizlik yaşadı,
ticari işlerinin kötüye gitmesi ve Dratena'nın annesinin ani ölümü gibi.
Kasabada ailenin lanetlendiği söylentisi yayıldı.
Babası, bu talihsizliklerin sebebini kızının tabu becerisine bağladı,
bu yüzden onu reddetti ve bir villaya gönderdi.
Ne?
O günden sonra kasaba halkı onu uğursuz biri olarak dışladı.
Kasaba halkının ondan bahsetmemesi şaşırtıcı değil.
Dratena'nın tek destekçisi Kutsal Rahibe.
Belki de Dratena tabu becerisini edinirken orada olduğu için ona acımıştı,
ama Kutsal Rahibe Dratena ile mektuplaştı ve onu Kutsal Şehir'e davet etti.
Kutsal Rahibe için, muhtemelen desteklediği pek çok talihsiz çocuktan biriydi.
Kutsal Rahibe bunları mı yaptı?
Anlıyorum. Peki, Dratena şimdi nerede?
Bu şehirde.
Yaşıyor mu?
Ne tuhaf bir soru.
Öldüğüne dair söylentiler mi var?
Yani o çöken malikaneden kaçtı?
Ancak tam yerini söylemek için ekstra ödemeniz gerekecek.
Dratena hakkında detay ve yer bilgisi için önceden bu fiyatı belirlediğimizi sanıyordum.
Öyle miydi? Unutmuşum.
Bu bir problem.
Size söylemeyi çok isterdim, ama burada bir iş yürütüyorum.
Yuan...
Konuş! Dratena nerede?
Bu çizgiyi aştınız!
Çeneni kapalı tutmanı söylemiştim.
Anlaşmayı ilk bozan o oldu.
Araştırma Bürosu'nu kullanmaya kalkışmak aptallıktı.
K-Konuşacağım. Tiyatro bölgesinde.
Peri Dansı için orada hazırlanıyor.
Baştan söyleseydin ya.
Neredeyse işkence ettiniz adama.
Çok merhametlisin, Kılıç Azizesi.
Değerli bilgiler yol kenarında bulunmaz.
Ne gerekiyorsa yapar, onu ele geçiririm.
Benim tarzım bu.
Bugün de mi dışarı çıkıyorsunuz, Leydi Dratena?
Evet. Döneceğim.
Dışarı çıkmanızda sakınca yok,
ama dinlenmezseniz geçen günkü yaralarınız kötüleşir.
Bunun için vaktim yok.
Kutsal Rahibe beni dansçı olarak seçti.
Performansım için tam hazırlıklı olmak istiyorum.
Pekala. O halde size bir araba hazırlatayım.
Peri Dansı, Peri Festivali'nin son günü yapılan kutsal bir ritüel.
Kutsal mı?
Evet. Bin yıl önce Peri Kralı bu gölü bir canavar ordusundan korudu.
Bu ritüel, efsaneyi canlandırıyor ve barış için dua niteliğinde.
Efsaneyi mi canlandırıyor?
Peri Taşı'nın arındırıcı gücünün bu şehri felaketten koruduğu söylenir,
yani oldukça önemli bir etkinlik olmalı.
Her yıl saygın ailelerin kızları dansçı olarak seçilir.
Yeterince etkileyici bir performans ailenin statüsünü yükseltebilir.
Demek Dratena bu yıl dansçı seçildi.
Bu şehirde olmaktan mutlu olamaz, peki neden burada kalıyor?
Buraya sızarak öğreneceğiz.
Muhbire göre dansçılar ve müzisyenler burada prova yapıyor.
Dratena da onlardan biri.
Sadece yetkilendirilmiş kişiler buradan ileri geçebilir.
Lütfen geri dönün.
Ah, biz yetkilendirildik. Biz...
dans kardeşleri ve bir flütçüyüz.
Böyle dansçılar var mıydı?
Daha önce hiç görmedim.
Görünüşe göre düzgün vücutlu dansçı eksikmiş.
Bu yüzden bizi sonradan seçtiler.
Anlıyorum. Gerçekten de sevimlisiniz.
Peki bu kalçadaki kılıçlar?
Dans için kuklalar.
Peri şövalyelerini oynuyoruz.
Tabii benimki gerçek.
Geçebilirsiniz.
Tamam. İşe yaradı. Bu kadar kolay olacağını tahmin etmezdim.
Ama dans edemem. Ne yapmalıyım?
Bir çaresine bakarız.
Yuan da hiçbir enstrüman çalamaz.
Tek yapabildiğim pantomim.
Gerçekten mi?
Şu dansçıyı gördünüz mü?
Tabu becerisi olan Belbury kızı işte.
Ondan uzak durun, yoksa lanetlenirsiniz.
Babam ne olursa olsun Belburylerden uzak durmamı söylemişti.
İyi ailelerden gelseler de sözleri pek hoş değil.
Dratena nasıl bir hayat yaşamış acaba?
Ee? Tanıdık birini gördün mü?
Gerçekten de yaşıyor.
Burada ne işiniz var?
Yuan!
Kılıç Azizesi ve bir büro başkanı mı?
İkiniz birlikte ne yapıyorsunuz?
Dratena, açık konuşayım.
Kötü Ejderha'nın şu an nerede olduğuna dair bir fikrin var mı?
Hayır. Çağrıldığı andan itibaren hiçbir zaman kontrolüm altında olmadı.
Yani ipucumuz bir hiç uğruna gitti.
O halde seni Kutsal Şehir'e götürüyorum.
Üzerinde Sihir İzleme becerisi kullanmak istiyorum.
Şimdi mi?
Evet. Zamanla yarışıyoruz.
Kutsal Şehir'e gideceğim, ama iki gün daha bekleyin!
Peri Dansı'na kadar burada kalmak istiyorum!
Ne yazık ki bu konuda taviz veremem.
Küçüklüğümden beri dansçı olmak istemişimdir!
En azından bunu yapmama izin verin!
Çiçek Şapkalı Hanım, iki günlük gecikmeyi göze alabiliriz.
Hiçbir şey söylemeyeceğine söz vermiştin.
Ah!
Bacağı...
Kontun malikanesinde aldığı yara hala iyileşmemiş.
Hayalinizdeki dansçı olmak için bir tehdidi görmezden mi geliyorsunuz?
Biraz fazla bencilce davranmıyor musunuz?
Direnirsen, seni sürükleyerek de olsa kutsal başkente götüreceğim.
Bilgiyi ele geçirmek için her şeyi yapacaktır.
Bu, Çiçek Şapkalı Hanım'ın adalet anlayışı.
Peki ya benimki?
Ben...
Benimle gel!
Ha?
Vay, bunu beklemiyordum.
Aptal kız.
Atla!
Çatılarda mı koşacaklar?
Hemen aşağı indiler. Bizi atlattılar.
Üzgünüm. Kaçmalarına izin verdim.
Sorun değil.
Dratena'nın dansa olan takıntısı düşünüldüğünde,
festival devam ederken şehri terk etmez.
O kızın çalışkan bir öğrenci olduğunu sanıyordum, ama oldukça cesurmuş.
Genç işte.
Sanırım onları kaybettik.
Ne yapıyorsun?
Bilmiyorum.
Ne?
Ciddi misin?
Bu efsaneyi duydunuz mu?
Peri hükümdarının sadık hizmetkârı, şu dev Peri Taşı'nın altında mühürlenmiş.
Bin yıldır Athena Gölü'nün barışını koruyor.
Öyle mi? Bu yüzden parlıyor.
Geceleri büyülü görünüyor.
Peri Dansı'nın, onu yatıştırmak için bir ritüel olduğu söyleniyor,
çünkü peri dünyasını yalnız bırakıp bizim dünyamızın koruyucusu oldu.
Ne güzel bir hikaye.
Evet, ama ya orada çatlaklar oluşursa bu şehre ne olur?
Ha? Ne dedin?
Ah, hiçbir şey.
Bay Ozan, bize de bir şarkı çalar mısınız?
Tabii ki.
Yüz on iki... Yüz on üç... Yüz on dört...
Yüz on beş...
Ne oldu, Uyku Perisi?
Bay Light, savaştan bitkin düşmüşsünüz.
Dinlenmeniz gerekiyor.
Ama yaralarım zaten iyileşti.
Oturup duramıyorum.
Şu S-rütbeli işi de halletmemiz gerekiyor.
Ayrıca Lena'nın şu an çok çalıştığına eminim.
Lena Hanım iyidir.
Sonuçta o Kılıç Azizesi.
Her durumun üstesinden kolayca gelebilir.
Haklısın. O en güçlüsü.
Sen de yakında öyle olacaksın.
Light'a mükemmel gelecek nihai kılıcı yapmak için elimden geleni yapacağım.
Becerimi kullanarak.
Şimdi uç!
Şu an sahip olduğum tüm kuşları onları aramaya gönderiyorum.
Gece görüşleri bizden iyidir.
Ha? Çoktan döndüler.
Oh?
Olağanüstü derecede korkmuşlar.
Soldu.
Bu çok kötü. Gerçekten, gerçekten çok kötü.
Bilginin Gözü!
Ne oluyor?
Belirli atmosferik duruma tepki...
Ani durgunluk...
Yaşam için hayati...
Aradığımız "kaynak" oradan geliyor olabilir.
Ve eğer öyleyse, bahse gireceğimiz kişiler...
şu ikisi.
Dratena ile birlikte kaçmayı başardık, ama kötü haberler var!
Şehir canavarlarla dolu!
Şehir tehlikede!
Hadi insanları koruyalım!
Evet!
Gelmiş geçmiş en büyük maceracı olmayı hedefle!